<h1 align="center"> ECONOMIC AND FINANCIAL</h1>

<h3 align="center"> Работы и практики во время моего обучения в экономическом университете, проекты по созданию собственной компании и финансовое прогнозирование, научные работы <br>| Work and practice during my studies at the University of Economics, projects to create my own company and financial forecasting, scientific papers </h3> 


<h3 align="left">  1. Мои научные работы в экономическом университете.  </h3> 
Мой средний балл в экономическом университете 4,4/5. Я написала свыше 12 научных работ в течение обучения, некоторые из них были опубликованы. <a href="https://www.elibrary.ru/author_items.asp?orgsid=6749">Ссылка на мои работы в elibrary.ru.</a> <br>
<br>
На пятом курсе я прошла две производственных практики: одну расчётно-экономическую и вторую преддипломную, на основе которых я пишу выпускную квалификационную работу, которую буду защищать в конце июня 2024 года. Эти практики являются заключительными этапами обучения и полностью самостоятельной работой по анализу хозяйственной деятельности предприятия, нахождению угроз и рисков уже существующих на предприятии или которые могут появиться в будущем и мероприятия по снижению уровня угроз и рисков, а также сценарный прогноз хозяйственной деятельности поведения этих угроз и рисков в будущем. В расчётно-экономической практике я рассмотрела документационное обеспечение экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ», исследовала угрозы и риски экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ» и провела комплексную оценку рисков деятельности компании. В преддипломной практике анализ был углублен и продолжен – я дала общую характеристику организации, выявила основные угрозы и риски экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ», а также разработала мероприятия по нейтрализации угроз экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ», что в итоге стало основой выпускной квалификационной работы. Результатом практик стал полноценный анализ деятельности организации, наглядное отображение уровня экономической безопасности компании по отраслям, обозначение рисков и угроз ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ» и рекомендации по снижению упомянутых рисков и угроз с высчитанным эффектом и затратами на исполнение предложенных мероприятий, по итогу уровень экономической безопасности компании должен повыситься.<br>
Помимо этого, на пятом курсе мне удалось поучаствовать в написании большой монографии с преподавательницами и преподавателями кафедры экономической безопасности Санкт-Петербургского государственного экономического университета, где в параграфе 4.3. я описала зарубежный опыт финансового контроля и противодействия легализации доходов, полученных преступным путем (на примере сравнения скандинавских стран и Великобритании). (<a href="https://www.elibrary.ru/item.asp?id=60027601">Ссылка на эту работу в elibrary.ru.</a>)<br>
<br>
<br>
На четвертом курсе я написала курсовую по дисциплине «Разработка стратегии обеспечения экономической безопасности на макро-, мезо-, микроуровнях» на тему «Теневая экономика как угроза экономической безопасности государства (на примере Российской Федерации)», где рассчитала уровень теневой экономики в РФ, выдвинула угрозы от теневой экономики в РФ, разработала мероприятия по нейтрализации угроз от теневой экономики в РФ и рассчитала их эффективность в рублях.<br>
Также на четвертом курсе я прошла летнюю производственную практику (по получению профессиональных умений и опыта профессиональной деятельности) на базе ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ» (промышленный завод, занимающийся переработкой молочной продукции и выпуском сыров, масла и пр.), где описала методические основы исследования основных закономерностей создания и принципов функционирования систем экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ», статистически исследовала угрозы экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ», проанализировала и дала оценку рисков деятельности организации, а также выдвинула предложения по разработке оптимальных управленческих решений с учетом критериев социально-экономической эффективности, рисков и возможностей использования имеющихся ресурсов по обеспечению экономической безопасности, включая организацию и контроль служебной деятельности подчиненных, разработку стратегии обеспечения экономической безопасности организаций, подготовку программ по ее реализации и др. Итогом работы стали рекомендации по снижению рисков и угроз экономической безопасности ООО «НЕВСКИЕ СЫРЫ», высчитанная эффективность, затраты на мероприятия и ответственные за исполнение этих мероприятий лица.<br>
Помимо этого, весной четвертого курса проходила дисциплина «Судебная экономическая экспертиза», во время которой мне удалось написать совместную статью на тему «Современные цифровые технологии в судебной экспертной деятельности», где я с одногруппницей рассматривали цифровые информационные технологии и практику их применения в судебной экономической экспертизе, актуальность выбранной темы была обусловлена нарастающим глобальным информационно-цифровым развитием технологий, а результатами проделанной работы являются структурирование элементов современных технологий в цифровую информационную систему, определение практики применения ее ключевых элементов в экспертной деятельности и дальнейшая автоматизация работы. (<a href="https://www.elibrary.ru/item.asp?id=65310693">Ссылка на эту работу в elibrary.ru.</a>)<br>
<br>
<br>
На третьем курсе написала курсовую по экономической безопасности на тему «Теневая экономика: методы оценки и направления нейтрализации угроз» на макроуровне (уровне страны в целом). Рассчитала сама и дала оценку уровню теневой экономики в РФ (40%), сравнила данные российских и зарубежных источников, выдвинула угрозы от теневой экономики в РФ (5 угроз), высчитала ущерб (от 270,1 млрд. руб. до 1,4 трлн. руб. за 5 лет) дала рекомендации по снижению угрозы (11 рекомендаций) и рассчитала их эффективность в рублях (203,25 млрд. руб.). В последствии, на основе этой курсовой я написала статью, выпущенную в сборнике, где в сжатом формате можно рассмотреть мою работу. (<a href="[https://www.elibrary.ru/item.asp?id=65310693](https://www.elibrary.ru/item.asp?id=47850210)">Ссылка на эту работу в elibrary.ru.</a>)<br>
<br>
<br>
На втором курсе я написала курсовую по экономическому анализу на тему «Анализ динамики показателей эффективности организации (на примере ООО «Газпром трансгаз Санкт-Петербург»)», где полностью проанализировала компанию с точки зрения экономического анализа (рассчитала и проанализировала «золотое правило экономики», основные абсолютные показатели деятельности организации, показатели финансовой независимости, платежеспособности, дала оценку стоимости чистых активов, оборачиваемости, рентабельности, факторный анализ динамики прибыли до налогообложения, коэффициент устойчивого экономического роста на основании четырехфакторной мультипликативной модели) и дала рекомендации по повышению показателей эффективности организации.<br>
Также на втором курсе я прошла летнюю практику (по получению первичных профессиональных умений, в том числе первичных умений и навыков научно-исследовательской деятельности), где в течение 2 недель выдвинула угрозы экономической безопасности в истории России (на примере периода преимущественно рыночной сырьевой экономики), дала характеристику интересов собственников (на примере ПАО «Транснефть»), выдвинула угрозы, вызовы и риски в области экономической безопасности (на примере ПАО «Транснефть») и выдвинула и описала характеристику проектных решений, текущих и перспективных планов социально-экономического развития (на примере ПАО «Транснефть»).<br>
<br>
<br>
На первом курсе я написала курсовую работу по экономической теории на тему «Проблемы занятости молодёжи», где рассмотрела проблему безработицы и сложности в трудоустройстве для студентов и недавно окончивших учебные заведения молодых людей, также дала рекомендации по решению этой проблемы.<br>
<br>
<br>
<br>
<br>


<h3 align="left"> 1. My scientific work at the University of Economics.  </h3> 
My average score at the University of Economics is 4.4/5. I have written over 12 scientific papers during my studies, some of them have been published. <a href="https://www.elibrary.ru/author_items.asp?orgsid=6749 ">Link to my papers in elibrary.ru.</a> <br>
<br>
In the fifth year, I completed two production internships: one accounting and economics and the second pre-graduate, on the basis of which I am writing a final qualifying paper, which I will defend at the end of June 2024. These practices are the final stages of training and completely independent work on the analysis of the economic activity of the enterprise, finding threats and risks that already exist in the enterprise or that may appear in the future and measures to reduce the level of threats and risks, as well as a scenario forecast of the economic activity of the behavior of these threats and risks in the future. In accounting and economic practice, I reviewed the documentation of the economic security of NEVSKY CHEESES LLC, investigated the threats and risks to the economic security of NEVSKY CHEESES LLC and conducted a comprehensive risk assessment of the company's activities. In the pre–graduate practice, the analysis was deepened and continued - I gave a general description of the organization, identified the main threats and risks to the economic security of NEVSKY CHEESES LLC, and also developed measures to neutralize threats to the economic security of NEVSKY CHEESES LLC, which eventually became the basis of the final qualification work. The result of the practices was a full-fledged analysis of the organization's activities, a visual display of the level of economic security of the company by industry, the designation of risks and threats of NEVSKY CHEESES LLC and recommendations for reducing the mentioned risks and threats with calculated effect and costs for the implementation of the proposed measures, as a result, the level of economic security of the company should increase.<br>
In addition, in my fifth year, I managed to participate in writing a large monograph with teachers and lecturers of the Department of Economic Security of St. Petersburg State University of Economics, where in paragraph 4.3. I described the foreign experience of financial control and countering the legalization of proceeds from crime (using the example of a comparison of Scandinavian countries and Great Britain). (<a href="https://www.elibrary.ru/item.asp?id=60027601 ">Link to this work in elibrary.ru.</a>)<br>
<br>
<br>
In my fourth year, I wrote a term paper on the discipline "Development of a strategy for ensuring economic security at the macro, meso, and micro levels" on the topic "The shadow economy as a threat to the economic security of the state (on the example of the Russian Federation)", where I calculated the level of the shadow economy in the Russian Federation, put forward threats from the shadow economy in the Russian Federation, developed measures to neutralization of threats from the shadow economy in the Russian Federation and calculated their effectiveness in rubles.<br>
Also in the fourth year, I completed a summer production internship (to gain professional skills and professional experience) on the basis of NEVSKY CHEESES LLC (an industrial plant engaged in the processing of dairy products and the production of cheeses, butter, etc.), where I described the methodological foundations of the study of the basic laws of creation and principles of functioning of economic security systems of NEVSKY LLC CHEESES", statistically investigated threats to the economic security of NEVSKY CHEESES LLC, analyzed and assessed the risks of the organization's activities, She also put forward proposals for the development of optimal management solutions, taking into account the criteria of socio-economic efficiency, risks and opportunities for using available resources to ensure economic security, including the organization and control of subordinates' official activities, the development of a strategy to ensure the economic security of organizations, the preparation of programs for its implementation, etc. The result of the work were recommendations on reducing risks and threats to the economic security of NEVSKY CHEESES LLC, calculated efficiency, costs of measures and persons responsible for the implementation of these measures.<br>
In addition, in the spring of the fourth year, the discipline "Forensic Economic expertise" took place, during which I managed to write a joint article on the topic "Modern digital technologies in forensic expertise", where I and a classmate considered digital information technologies and the practice of their application in forensic economic expertise, the relevance of the chosen topic was due to the growing global information anddigital technology development, and the results of the work done are the structuring of elements of modern technologies into a digital information system, the definition of the practice of applying its key elements in expert activities and further automation of work. (<a href="https://www.elibrary.ru/item.asp?id=65310693 ">Link to this work in elibrary.ru.</a>)<br>
<br>
<br>
In her third year, she wrote a term paper on economic security on the topic "The Shadow Economy: methods for assessing and directing threat neutralization" at the macro level (at the country level as a whole). She calculated and assessed the level of the shadow economy in the Russian Federation (40%), compared data from Russian and foreign sources, put forward threats from the shadow economy in the Russian Federation (5 threats), calculated damage (from 270.1 billion rubles to 1.4 trillion rubles over 5 years) gave recommendations on reducing the threat (11 recommendations) and I calculated their effectiveness in rubles (203.25 billion rubles). Subsequently, based on this course paper, I wrote an article published in a collection where my work can be reviewed in a compressed format. (<a href="[https://www.elibrary.ru/item.asp?id=65310693 ](https://www.elibrary.ru/item.asp?id=47850210 )">Link to this work in elibrary.ru.</a>)<br>
<br>
<br>
In my second year, I wrote a course on economic analysis on the topic "Analysis of the dynamics of the organization's performance indicators (using the example of Gazprom Transgaz St. Petersburg LLC)", where I fully analyzed the company from the point of view of economic analysis (calculated and analyzed the "golden rule of economics", the main absolute indicators of the organization's performance, indicators of financial independence, solvency, gave an assessment of the value of net assets, turnover, profitability, factor analysis of the dynamics of profit before taxation, the coefficient of sustainable economic growth based on a four-factor multiplicative model) and gave recommendations for improving the organization's performance indicators.<br>
Also in the second year, I completed a summer internship (to obtain primary professional skills, including primary skills and research skills), where for 2 weeks I put forward threats to economic security in the history of Russia (using the example of a period of predominantly market-based raw materials economy), gave a description of the interests of owners (using the example of Transneft"), put forward threats, challenges and risks in the field of economic security (using the example of Transneft PJSC) and put forward and described the characteristics of design solutions, current and long-term plans for socio-economic development (using the example of Transneft PJSC).<br>
<br>
<br>
In my first year, I wrote a term paper on economic theory on the topic "Problems of youth employment", where I considered the problem of unemployment and difficulties in finding employment for students and young people who recently graduated from educational institutions, and also gave recommendations on how to solve this problem.<br>
